Utilisateur-> Interface: Montre-moi la liste des biens
Note right of Interface: J’ai besoin: \ndes biens. 
Interface->Serveur: Donne-moi la liste des biens 
Serveur->Interface: Voici la liste des biens
Note right of Interface: Comment j'affiche les biens?
Interface->Serveur: J'affiche quoi? 
Serveur->Interface: Voici la liste de colonnes à afficher
Note right of Interface:Quelles sont les colonnes\n filtrables/ sortables?
Interface->Serveur: Donne-moi la description des  biens?
Serveur->Interface: Voici a description des colonnes.
Interface->Utilisateur: Voici la liste des biens.

